---
title: Скрипты персонализации не установлены
slug: "scripts-not-installed"
source_url: "https://developers.mindbox.ru/docs/scripts-not-installed"
breadcrumb:
  - Персонализация сайта
  - Чеклист проверки интеграции персонализации
  - Механика не работает по тестовой ссылке
fetched_at: "2026-05-13T11:53:23Z"
content_hash: "sha256:18722805f919b6ebd73669e9a15cbe4d1929fc1f2803da7fbe926e3109537412"
---

# Скрипты персонализации не установлены

**Как проверить**

1. Введите в консоли команду: `PopMechanic`
2. Если в ответ приходит `PopMechanic is not defined` - код персонализации не установлен

![](https://storage.yandexcloud.net/assets-developers-mindbox-ru/images/c8e87f5-image.png)

**Как поправить**

1. Убедитесь, что на проекте создана механика персонализации и с момента создания прошло более двух часов
2. Если спустя 2 часа скрипт все еще не установлен - вернитесь к шагам по проверке трекера

На загрузку скриптов могут влиять расширения в браузере. Если вы уверены в правильной установке скриптов на сайте, но форма все еще не показывается, проверьте работу механики с отключенными расширениями.
